Тута обсуждение сюжета

Худшая концовка (накидываю варик, читать исключительно под No Mans Land Zack Hemsey)
Идёт бой, закрытая локация, в окружении отряд ГГ ну человек 5 максимум по сюжету каждый из них каким то образом был связан с ГГ,
самые самые, которые помогли в критических ситуациях, спасли в безвыходных ситуациях. (Включить мелодию) ГГ глушит от количества
выстрелов, отовсюду вспышки выстрелов, забираем управление и пускаем кат сцену от 1 лица, осматриваешься вокруг, ближайший справа
нервно дёргает затвор на калаше, клин, поворачивается направо и начинает что-то орать 3ему, 4ый вскидываем пкм на кусок стены и
начинает жать гашетку прикрывает отход 5того, всё это время медленное замедление скорости происходящего,ГГ закрывает глаза,
переходим в черно-белые флешбеки, будто со стороны снимали и смотрим чёрно белое кино, по бокам уже выцветшие блёклые куски
плёнки, показывают моменты со всеми товарищами именно фотками с каждым по отдельности, потом переход на момент где все вместе
перед этой ходкой собираетесь в каком то баре, выпиваете смеётесь, уже идёт плёнка старая, с помехами всё так же чб, тут её
резко начинет жевать (всё это по времени до 1:17 от мелодии)ГГ открывает глаза и нас резко кидает в реальность всё супер
яркое, сочнейшие краски будто гамму выкрутили на максимум. Даём время пострелять по орде противников которые лезут отовсюду,
до(3:00 по мелодии) минимальная скорость начинается катсцена, ГГ обхватывает колени и сидит в позе эмбриона между коленок
ствол поворачивает голову налево и видит как 5ый замертво падает не добежав метра, справа в ухо начинает орать 2ой :
“ВСТАВАЙ!”, через секунду падает к нам на колени замертво, поворачиваем голову направо (момент 3:43 мелодии) 3й что-то
кричит, перепрыгивает через стену в сторону противника и больше его не видно, поворот налево. Последний товарищ с пкм
жмёт на спуск, ствол раскалился до красна, секунду и у него заканчиваются патроны, он поворачивает и смотрит на ГГ,
тут же ему простреливают голову, он падает к ногам ГГ, из виска течёт кровь, 4ый стеклянными глазами смотрит на ГГ
(5:33 момент мелодии) максимально замедленная картинка по кадрам видно как перед ногами ГГ падает граната, ГГ медленно закрывает
глаза, белый фон, титры
…

>>да с музыкой оч эпично. Мне представилась эта сцена как пиздилка с монолитовцами и типо чуваки (гг и тима) налажали где-то с
выключением мб какой нибудь пси установки либо знаешь поперлись куда то не убив при этом какого-то важного чела связанного с
монолитом и поэтому монолит так сказать во всей своей моще надавал гг и отряду и случилась эта концовка. и Размышляя об этом
появилась мысля увеличить роль монолита в сюжете. Мысля такая значитс:

Вспоминаем вариант наброска сюжета из начала файла который я предлагал. Я думаю хер с ним с коопом, если мы мощный сюжет намутим
то кооп мб будет мешать ток. В общем, n-ая группа людей-товарищей, размышляя о зоне, приходит к выводу, что вся история
рассказанная нам в предыдущих частях это какое-то вранье. И (это только варик. ну что б замотивировать героя n-ую группу людей)
недавно случившиеся непонятные смерти их товарищего только подогревают их мнение. И так как “вчера они, сегодня он, а завтра
кто? Я?” гг с тимой таки собираются в эту историю втянуться и все разузнать.( ну в общем все то что я примерно в начале описал).
Добавляем сюда момент с возобновлением пси излучения и громкое возвращение монолита. Теперь сама идея. Другая злая i-ая группа
людей “узнала таинственную систему промывания мозгов монолитовцев”. Монолитовцы только оружие в их руках. Отныне монолит не
собирается сидеть и охранять свой священный Монолит, а хочет экспансировать во все стороны от чаэс и припяти и продвигаться
дальше во все остальные территории зоны. И по сюжету мб под их давлением какие-нибудь знакомые места падут. Там будут ошиваться
монолитовцы и всякое такое. Еще можно добавить динамику в ситуацию: если гг будет долго бездействовать, не выполнять сюжетные
квесты, то монолит будет продвигаться дальше. Только надо это отбалансировать что б это не превратилось в постоянную беготню
на защиту территорий. Кароч задумка из монолитовцев сделать не враждебных мобов а Врага. Сделать их так сказать противоположной
стороной. И что б сразу игроков не парить активными боевыми действиями монолита, можно половину сюжетной истории скелетно сделать
детективом с собиранием улик, встречей с нужными людьми, залезанием в разные места за инфой. Естественно попутно выполняя
побочные квесты от групировок неписей и т д. Все то шо мы любили в сталкаче в общем. Потом, после чумового “В бой защитники
Монолита!” по всей зоне, будет раскручиваться вторая часть сюжета. Часть загадок из первой половины будет объяснена сама собой
появлением монолита. И что эта часть загадок оказывается указывала на возвращение монолита, а гг с тимой не поняли этого.
Дальше на пару квестов продлится детектив типа еще немного разузнать про причины и главное узнать цель монолита условно
“захватить всю Зону”. Теперь когда основные аспекты сюжетной линии будут известны (но не конец и первопричину всего случившегося)
гг уже будет метаться по экшен квестам исследованию и всему такому. Еще можно миру добавить гибкости в его развитии. От того
как игрок проходил побочные квесты будет зависеть, то как Зона встретит Монолит. Например если игрок помирит группировки либо
уничтожит одну вступив в другую то общий отпор монолитовцам будет сильнее ибо группировки не будут грызться между собой. Ну
тут меня в общем-то вдохновил mass effect когда прохождение повлияло на итоговый результат(ну да 3 часть финальной концовкой
под обосралась, но процесс продвижения к финальной части мне в целом понравился). Только в нашем случае это не будет так что
гг бегал и объединял Зону перед грядущим монолитом. Игрок не будет знать о последствиях квестов пока Монолит не грянет. И даже
когда монолит грянет не хочу делать квесты а-ля “собрать людей для защиты зоны”. ГГ будет отталкиваться от того что в Зоне уже
имеется. Например когда монолит грянет он уже не сможет помирить группировки ибо их главы такие скажут мол зачем нам мир если
врагов порежет монолит и мы все равно победим (ну что нибудь в таком духе). В целом то шо я накидал скелетно похоже на все
части mass effect вместе взятые. Первая половина игры это 1-2 части mass effect когда гг будет решать текущие проблемы (будет
пытаться докопаться до истины в истории с тч, чн и зп) и попутно будет ловить намеки к грядущему пиздецу. Вторая половина будет
как 3ья часть - пиздец случился быстро мощно и сильно. ГГ будет с тимой решать новую проблему уже отталкиваясь от ситуации.
Состояние зоны на момент монолита это так сказать второстепенные концовки второстепенных сюжетов. Глобально же в главном сюжете
будут свою побочные квесты которые игрок может не делать (игрок не будет знать что они относятся к основному сюжету дабы
замотивировать игрока самому изучать зону и данную проблему). И конец будет зависить от побочных квестов основного сюжета и
конечно в некоторой степени от всяких второстепенных сюжетов. Например по сюжету будет дан намек что значительную роль в мощи
монолита играет возобновившая свою работу n-ая пси установка. Будет дан намек что лучше бы ее уничтожить перед финальными
квестами. Если он этого не сделает то это будет например склонять сюжет к плохой концовке выше когда монолит даст пизды отряду
ГГ и все пропало. Простор для изменений есть.

Ну вот как-то так. Такая наркомунь пришла в голову.


предварительно по возможности посмотри Довод. по трейлерам и обзорам не прочувствуешь. Там концепция прикольная оч.

Идея: намутить оч оч оч редки артефакт. мб даже уникальный с возвожностью изменения времени. как именно он будет его менять
хз пока. но наверное рабочий варик это как в игре timeshift. там крч костюм был которй мог время замедлять, останавливать и
инверсировать. но только на некоторый промежуток времени. замедлить условно на 5 минут,  остановить на 2 минуты а инверсию на
30 сек например. вот что то такое.

кст пока на работе был думал какой сюжет можно накидать. один вариант более менее есть. типо начало такое: тч, чн, зп прошли.
прошел ну мб годик, немного времени крч. зона как была так и есть в целом (ну мб при детальном расписывании что то типо
поменяется). если это вариант с коопом(ну про него изначально думал) то есть рандомная группа людей сталкеров корешей уже
прилично живущих в зоне. чуваки поначалу просто кореша а не прям братья навек. и типо в условном прологе сюжета они когда
соберутся компашкой и перетрут за жизнь поймут что события из тч и чн очень мутные и пахнут пиздежом. и вообще пидор ваш этот
стрелок. они чуваки тертые и в зоне давно и поэтому некоторые несостыковки “рассказанной истории” их торкают достаточно что б
закрался легки мотив узнать шо там за херня таки была ( снова смотивирует игроков кондехать на чаэс) можно еще сделать типо
что стартуете вы в 5ом но пятый это нпц которы умирает как нибудь и это типо укореняет их мотив. ну а дальше развернуть сюжет,
намутить какой нибудь твист что история тч и чн это рассказ со слов выбрашвегося из припяти стрелка в зп. и что стрелок на
самом деле пиздит и что то скрывает и что мб осознание таки было но он не разнес там все но и не сел к ним в инкубатор( а не
помню куда он там залезал) а стал таким типо доверенным лицом по зоне и за пределами. ну с осознанием это только как один из
вариков. там я думаю много каких сюжетов можно вкрутить в такое начало.



Спустя какое-то время после эвакуации военных сил Украины из ЧЗО, Скадовск полностью переходит под управления Бороды. Султан и
вся братва покидают старое судно и смещаются на Лесничество, однако вскоре Султана убивают наёмники, выполняя чей-то заказ.
Нового пахана избрали только спустя примерно неделю. Сыч ушёл следом за бандитами, продолжая свою торговую деятельность уже в
рядах "зоновских авторитетов". И без того шаткий нейтралитет между одиночками и бандитами теперь канул в лету, однако,
избавившись от Султана, сталкеры обезопасили вход на Скадовск, из-за чего приток становился всё больше. В скором времени народу
там набиралось почти как баре 100 рентген, судно стало вторым торговым сердцем зоны. Шустрый, пытаясь справится с огромным
наплывом клиентов, завышает цены, но остаётся на своём месте, в отличии от Кардана, который поборов свою нелегкую зависимость
отправляется на Янов, где быстро находит общий язык с тамошним техником - Азотом, потому и начинает работать с ним в паре.
Говорят, эта двоица разрабатывает что-то грандиозное, однако они держат разработку в секрете. На смену старому технику приходит
новый - Назар. Бывалый сталкер пришедший с другой стороны Зоны и решивший обосноваться на Скадовске, благодаря своим навыкам в
ремонте снаряжения , в роли техника. Ещё одним новым лицом на борту стал Хирург. Бывший воен. врач и давний товарищ Бороды,
начал использовать свои навыки по назначению- латать раненных сталкеров . Этот суровый дядька за свои таланты в медицине быстро
заполучил уважение среди сталкеров. Гонта же на пару со Спартаком, заняли нишу "бывалых" и теперь помогают новоприбывшим
обосноваться на этой стороне Зоны и показывают что, да как, тут устроено, их советы, впрочем, и правда сохранили много
жизней.Ещё один сталкер не меняющийся со временем, а именно, Лоцман - так и остался проводником по переходу от Янова до
Затона. Он уже порядочно оброс легендами, говорят, что этому проводнику благоволит Зона, ибо пока ни разу не было выброса,
если он взялся кого-то вести, и даже на наёмников, сидящих совсем не далеко - на Заводе по переработке отходов, ведомые им
не натыкались. Стоит упомянуть и о Ное - свихнувшемся сталкере проживающем в Старой Барже. Сталкеры рассказывают о том, что
предсказания оказались правдивыми. Волны мутантов и правда направлялись прямиком через Затон, а Баржа оказалась отличным
укрытием. Кроме того, сталкера поговаривали и о том, что его любимица - Лесси, то ли пропала без вести, то ли её тварь какая
утащила. В общем, теперь Ной совсем один занимает ржавую крепость.В окрестностях завода "Юпитер" всё сложилось куда менее
мягко. В результате долгой борьбы и неоднократных стычек "Долга" и "Свободы" последние потерпели сокрушительное поражение
потеряв много бойцов, среди которых оказались Дядька Яр, Кремень и лидер отряда - Локи. Но времени оплакивать своих не было.
Потерявшая крышу Свобода размещается на Складе Контейнеров, в то время как Долг единолично занимает станцию "Янов". Гаваец и
Вано, предвидя бойню, также смещаются на Склады Контейнеров, где и закрепляются а впоследствии и пополняют ряды группировки.
Шульга, за удачно проведенный захват и уничтожение сил противника на точке был награжден лично Генералом Ворониным а после -
призван на "Росток", ответственным за отряды Долга на станции становится вновь примкнувший к группировке Зулус, однако как
только прибывает назначенный Генералом человек - он складывает свои полномочия. Зверобой благодаря помощи некого сталкера
организует на Янове пункт продажи частей мутантов и за собственные достижения в истреблении порождений Зоны получает
материальную поддержку от Долга. Костоправ остаётся на Янове, на своем уже пригретом месте медика, по какой-то причине даже
Долговцы не имели к нему претензий, но на станции теперь не принято поднимать такие темы.Профессора Герман и Озёрский покидают
территорию ЧЗО для демонстрации своих открытий и вполне предсказуемо получают Нобелевскую премию. Для дальнейшего изучения
Зоны был направлен новый научный состав прошедший консультацию и квалификацию лично у уже упомянутых Германа и Озёрского,
однако из-за такой перемены и отсутствия учёных в бункере на протяжении какого-то времени научно-исследовательский отряд
"Искра" во главе с Тополем был расформирован, а дальнейшая его судьба не известна, единственное что - они были замечены в
Припяти парой сталкеров.
Но спустя долгие два месяца, на место простых Экологов и Учёных, прибыла некая организация "ИИГ", что была солянкой из
разнородных профессоров, лаборантов и прочих. Именно они занялись дальнейшими исследованиями, вместо старой группы учёных, в
связи с чем все контакты и белые списки были очищены, сталкерам снова нужно зарабатывать репутацию у Бункера Учёных.
Бродяга решается не участвовать в конфликте группировок и вместе со своим отрядом отправляется в Припять, где продолжает свои
попытки выяснить что с ними произошло. Гарик становится единственным проводником ведущим в Припять, однако, учитывая опасность
и огромный поток сталкеров, его ценник, как и у Лоцмана, сильно завышается из-за чего Припять всё также остаётся почти
безлюдной и невероятно опасной. Во многом из-за возродившегося Монолита. Ни кто не знает, с чем связанно второе дыхание
фанатиков, но те, кто с ними сталкивался говорят, что среди вполне привычных од в честь Монолита, бойцы так-же выкрикивают
о том, что их покровитель вернулся.Таинственная группировка фанатичных солдат, что прозвали себя "Монолит" почти полностью
была уничтожена, но как только наступило затишье, Радар, Дуга и другие установки Пси-Излучения запели новые песни с еще
большей силой. Все сталкеры, что искали артефакты или бились с остатками фанатиков, сразу пали под натиском невыносимой боли
в голове. Сами же фанатики упали на колени взмолясь “Великий Монолит вернулся”.
Верхи Монолита – те немногие, что смогли пережить зачистку от группировок и военных, заново обосновались на территории
Припяти, но где - неизвестно. Будучи почти забытыми из-за зачисток, они поразили всех в Зоне, когда все, в диапазоне раций,
услышали “ В бой защитники Монолита! “. Новый голос стал вещать на весь Центр Зоны.Провал Фарватера, ознаменовал  день X
для Правительства Украины, ведь  данная операция показала деградацию оборудования и снаряжения  военных против аномалий и
оружия электрических импульсов. Однако, благодаря  действиям полковника Дегтярёва, военным удалось выработать успешную защиту
против оных.
Но не только ужасами страшит Зона.
Таинственная группировка "Наёмники", активизировала свои человеческие ресурсы на территории ЧЗО, те наёмники, что ни разу не
были в Зоне, были направлены в неё только с одной серией заказов: "Найти документы секретных лабораторий индекса "X", а так-же
все наработки этих лабораторий". Теперь цель данной группировки, это сделать полную зачистку лабораторий Зоны, а тех, кто
попытается выудить у них информацию - немедленно убрать.
Всеми известные бригады бандитов, что терроризировали новичков, не смогли приспособиться к новым временам, и ушли из Зоны в
надежде найти более безопасный источник дохода. Лишь 1 бригада осталась, Султана и корешей.
По Зоне поползли слухи, что группировки в окрестностях Болот полностью погибли, под натиском бешеных мутантов, что бежали от
выбросов. Такие группировки как Чистое Небо и Ренегаты - давно исчезли и стали лишь частью баек, про отморозков и скрытных
"учёных" с Болот.
Никто не знает, что сейчас происходит на болотах, тем более никто не возвращался с рейдов, все дошло до того, что окрестности
Болот отныне являются частью диких земель, где сталкеру не суждено выжить. За то малое время, пока на территории ЧЗО, были
старые составы Бункеров Учёных, в Зоне появились тестовые площадки, где в полевых условиях испытывалось влияние Зоны на другие
живы и не живые организмы. В Зону, до возрождения Монолита, были ввезены разного рода деревья, растения, овощи и фрукты, все,
что было связано с земляными культурами, для проверки их устойчивости к проказам Зоны, а так-же для вывода новые сортов растений
и того рода вещи. И на удивление Зона не отвергала новые организмы, что попали в её владения, наоборот она их настолько
преобразила, что учёные смогли создать некие образцы растений имеющие аномальные свойства, некоторые были настолько уникальны и
полезны, что сразу были поставлены на Большую Землю с целью активного использования.
Легенды об Клондайках Артефактов - стали явью. Некоторые опытные сталкеры делали фотографии целых полей, где валялись артефакты
между аномалий. Такие места начали называть не только клондайками, но и аномалией "Поле Чудес". Но мало кто подозревал, что
достать из таких полей артефакты было куда сложнее, чем в простом скоплении аномалий.
Сразу за фотографиями таких полей, поползли слухи, об почти невероятном везении сталкеров, когда они могли собрать с таких
полей, хотя бы пару артефактов. А из-за частых выбросов и активностей аномалий, нельзя было создать одну постоянную тропу.





