Тута срач

13-Количество слотов под оружие
    > Я за два слота как в сталкаче. Одно на плечо, другое на пояс.
        >>это смотря в каком сталкаче) типо можно сделать кобуру но опять же надо чобы ты читнул вики

15-Более подробно надо обсудить систему одежды
    >Такс, я читнул про броники, про одежду пока мысли следующие

    -Доступные слоты для снаряги (не включая оружие): Шлем, костюм_верх, костюм_низ, боты, перчатки,
    броник(экзач я как понял будет надеваемым и поэтому я бы поместил его в слот броника).
    -Рюкзак добавлять не хочу. Нерфить игрока будем скоростью передвижения. А то шо он с собой гору лута тащит
    ну он мог чиста в брезент замотать все и тащить на веревке и идите все лесом.
    -Снарягу я бы хотел сделать разной: для разных местностей, для разных боевых
    задач, с разной совместимостью, с уникальными свойствами нужными по сюжету(как в зп замкнутая система дыхания).
    Игрок идя по своим делам будет стараться подобрать правильную снарягу.
    -Отсутствие имбо брони как последний эквип. Каждая броня будет иметь минусы и свои плюсы в зависимости от ситуации.
    Хошь как танк в перестрелках быть? пжлста, но аномалия тебя раскочегарит. В таком вот духе. Возможно еще более
    более тонкие вариации: деф больше на хим ожог но от молнии жомба, режущий урон збс деф, дробящий нема дефа. Я думаю
    уже как дело дойдет более тонко отрегулируем. Еще я б добавил отрицательные статы. Например тяжелющий броник
    с металическими пластинами будет увеличивать урон от электричества. Ну типо такого.
    Да будут варианты более менее и туда и сюда, но я б отбалансил так шо если жеская заруба с другими сталкерами, то
    в такой броне есесено будет туго ибо она не топ для перестрелок.
        я преполагал не в таком плане, смотри у тебя типо есть непосредственно верх, и туда ты можешь пихать что угодно
        вплоть до 2х вещей, потом есть низ туда 1 любая вещь, затем идёт ячейка ботинок, потом перчатки, потом головной
        убор, и не обязательно это должна быть каска, мало ли ты ёбнутый на голову), затем идёт элемент брони который
        непосредственно надеть как под одежду верх если броня лёгкая и до определённого уровня либо же только поверх
        ежели броня тяжёлого уровня, после поверх всего верха идёт система разгрузки, тоесть это жилет с карманами,
        как под обоймы так и под разные предметы, данная разгрузка может быть цельная(только жилет на груди) либо же
        сборная - жилет на груди+кобура на ноге+небольшая сумка на правом предплечье, тоесть для взаимодейсвия с теми же
        самыми аптечками вместо того чтобы лезть в рюкзак ты можешь воспользоваться разгрузкой, а по поводу рюкзаков я с
        тобой согласен что ограничение бега будем накладывать через перегруз просто по факту, но вот систему же рюкзака
        можно переработать и сделать не как у всех. типо пусть рюкзак по факту имеет тупо  размер и только, как я считаю
        ячеистая система лучшая из придуманных для определения размера объектов в игровых мирах. А что касательно экзача
        то он будет являться одновременно и заменой брони и разгрузки либо же будет фактически являться только каркасом
        для увеличения выносливости или подобного, в общем забалансить можно будет

25 возможность располагать свою "базу" будем давать игроку? типо палатка костерок
    >идея хорошая, можно еще перелом тогда лечить не только у врачей а вот на стоянке своей. но тут тоже надо еще
    подумать на сколько это обоснованно будет. что еще стоянка будет давать
        чёт с этим моментом прям проблема надо его балансить будет ппц

26 Идея по экономической составляющей, сделать систему доставки ресурсов, типо где-то на границе зоны тебя встречает курьер
у него есть кейс с некоторыми предметами, которые требуется растащить по торговцам в округе, если ты его доставишь то будет
+ к репе, увеличиться асортимент у торгашей и сталкера в зоне куда ты доставишь посылку будут в более лучшей снаряге
    ++ классная тема. Я б только добавил еще что снабженность местных сталкеров и торгашей влиляла бы на сюжет
        +++Каким образом хочешь это реализовать? Как мне кажется если повесить сюжет на этот дрочь то будет фактическое
        растягивание гемплея, ты вот любишь гриндить в Сюжетных соло играх?
            ++++ Не не, не в том плане шо без выполнения кв на доставку, ты не продвинешься по сюжету. Я имел в виду
            шо если ты например хочешь идеальную хорошую концовку то пройти надо хотя бы несколько. Можно их делать,
            можно не делать, проходи как хочешь. И типо знаешь можно будет сделать просто как в зп, в ролике в конце
            упомянуть что нехватка снабжения и снаряги привела к ухудшению положения сталкеров, увеличился отток людей
            из зоны из-за невозможности нахождения там. Либо можно сделать что это на сюжет чуть больше повлияет.
            Например если в сюжете будет эпичный глобальный махич с монолитом, то без снабжения монолит будет труднее
            забороть. Если снабжение есть, то по монолиту долбанут как следует. То есть пройти можно и так и так.
            Как я уже говорил я фанат Mass effect в том плане шо там любой пердеж будет потом аукаться хоть немного в
            будущем. Убил одного кента - в будущем чел, возможный союзник, им не стал потому что был корешом убитого.
            И вот я за все такие моменты. Но опять же прибавлю что да они таки обосрались с в самом финале сведя
            все свое разнообразие сюжетных возможностей в три концовки. 30 секунд упоминания в финальном ролике как в зп
            это хорошо но не круто.
                а в этом формате, ну тогда да я имею ввиду что непосредственное оснащение сталкеров будет влиять на
                возможный исход истории игры

27 По системе Хп при чёрных конечностях мб типо делать обморок, до возможной помощи от сталкеров, ну типо малол ли
ежели у тебя только 1 конечность то ты ёбаешься в обморок на несколько минут, потом всё равно смерть

28 Как вариант сделать аптечки по факту лишь временными для пущего реализма, типо хп на фул можно будет бафать только у
медика

29 Я тут вот что ещё подумал может всётаки ты осилишь в ближайшее время хотябы до конца года книгу из серии Зона Смерти
название Титановая лоза, ссылку в вк кину, ибо функционально меня если честно не греет хуярить сталкер на анриле, ибо я
превосходно понимаю что мы не успеем раньше сталкер 2, а после его выхода будет проще сделать мод нежели выпускать чистую
игру по той же вселенной, а так у нас будет свой мир, свой лор, сможем придумать всё то, что хотели бы сами видеть в игре

30 Если тебя устраивает смена сеттинга но не концепции то как бе вот майн айдиа, пока не обсуждаем но москва, кусок москвы
у нас будет так точно, и потом по книге поймёшь ежели будешь читать, что мы даже сможешь реализовать систему собственных
"артефактов", в общем начальная лока пока не решили пусть будет москва, и помнишь я тебе говорил про киллер-фичу,
так вот ты же её уже и предложил, никто и никогда блять не делал игру в открытом мире со стрельбой и лутингом с открой
концовкой - концовкой на которую влияет всё, масс ефект не всчёт они всё всрали в конце сори, типо функционально
можно будет подтянуть туда все поступки ГГ по сюжету и вне его, добавить разрушаемость как объектов на карте локально
так и глобально, тоесть после массовой стычки в здании, зданее будет превращено практически в труху и таким останется до
самого конца, я понимаю что это будет сложно в плане реализации но мы явно что-то придумаем, вот я ещё упирался в доствку
грузов, ибо как ты знаешь я ебать обожаю паковозничество в арче, и перетащить именно данный элемент очень хочу, пусть
он влияет на финал, только за, по составляющей игры там недалёкое будущее можно будет сделать и типо у тебя будет маленький
робот на колёсах, которого ГГ сможет апгрейдить типо на грузоподъёмность и прочее, и заказы будут падать фактически
забрать с границы зоны груз и привезти его обратно, одновременно с тобой данный заказ получают и другие сталкера и у тебя
будет выбор, либо порешить их, либо договориться о награде пополам, либо дождаться стычки 2х групп нпс и потом добить
оставшихся и забрать груз. Тоесть настолько можно этот аспект развернуть.

31 По поводу собственных "артефактов" по лору самой серии книг есть система имплантов, данные импланты работают только
на территории зоны а вне её приносят увечья носителю, так вот данные импланты делаются строго из специального металла
который по свойствам напоминает ртуть, данный метал можно собрать только лишь на территории зоны, растёт он на железных
растениях, в зависимости от сложности растения растёт и уровень угрозы и уровень редкости металла, суть в том что
абсолютно все растения размножаются при помощи капель данного металла, тоесть вне зависимости от типа расстения, чем больше
растение - тем больше капли(огромное дерево-обычное дерево-кустарник-трава-мох) а проблема самих этих капель из "ртути"
что они заражают абсолютно любой объект и единственный шанс спастись либо сделать из места попадания "ртути" очередной
имплант, который мало вероятно будет работать исправно, либо же избавиться от конечности на которую попала "ртуть", так же
в зависимости от размера "гроздей ртути", тоесть чем больше растение->тем больше "грозди"->тем меньше уровень самой
"ртути"->тем легче его собрать. Тоесть если с огромного дерева можно собрать "гроздь ртути" размером с голову человека
и для этого понадобиться спец приспособление и контейнер и из такого уровня "ртути" можно забахать к примеру конечность
или же укрепление для костей, то для сбора с мха который источает "ртуть" в виде паров, потребуется как защита дыхания и
всего тела, так и максимально сложные инструменты для сбора данного пара, но и импланты можно будет сделать наилучшего
качества, типо имплантов в мозг для расчёта движения объекта за припятсвием, расчёта падения пули или же нейроинтерфейс
для взлома сетей

32 идея по системе сна, типо по факту внутри одиночки сделать что сон нужен по стольку по скольку ну типо нужен а ежели
будем делать кооп или онлайн то смотри, при онлайне в течении 20 и более часов перс тупо дропается в отключку с чёрным
экраном и возможность как быть убитым, обкраденным или же притащенным на базу другим игроком и дальнейшим + или - к карме
других игроков в зависимости от их действий

33 По поводу пушек ещё вот идея родилась типо есть у нас абсолютно разные пухи и изначально мы даём модельке стандартную
анимацию хвата пушки левой рукой, типо в каком месте он держит как рука при этом повернута, держит ли за рукоятку или
за барабан, но данный хват не 100%, любой игрок может в режите изменения поменять хват руки для каждого из стволов, типо
пока он держит ствол он может включить режим и передвинуть самостоятельно руку вдоль ствола или же вдоль рукоятки дабы
самому определить где лучше держаться для лучшего отдачегашения

34 и ещё вот по поводу еды будем ли заморачиваться с калорийностью? ну типо связывать эффективность бега и переноса груза
с количество полученных калорий до этого
